Consigna Clase 14/09




1. En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra dirección IP pública y anotar. 
        R) eliana 190.128.**.*** sin TOR.




IP sin VPN y sin THOR: 190.0.xx.xxx


2. En Opera con VPN activada debemos consultar nuestra ip y consultar su geolocalización (podemos hacerlo desde la página cual es mi IP) y anotar. 


IP con VPN : 77.111.246.40
Locación: Linkoping, E SE


3. Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la localización de la misma.  


IP con THOR: 91.244.181.85
Locación: London, ENG GB


4. ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?


Las ip en los 3 casos son diferentes ya que nuestra ubicación cambia dependiendo del servicio que estemos utilizando. Cuando usamos una VPN nos redirige nuestra conexión ubicándonos desde un servidor diferente a elección del usuario y cuando usamos THOR pasa casi lo mismo que en una VPN pero el servidor se elige de forma aleatoria.


5. Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?


No nos deja ver el video sin utilizar VPN, pero con VPN sí ya que nos ubica desde otra región del mundo la cual tiene permitida para poder ver ese video


6. Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?


No, porque la IP cambia en algunos minutos. 


7. En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores. 


De Bajada 47.62 Mbps, de Subida 48.43 Mbps y 32 Ping 


8. En Opera con VPN activada debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.


De Bajada 0,93 Mbps, de Subida 9.49 Mbps y 364 Ping 
9. Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.


De Bajada 1.24 Mbps, de Subida 1.40 Mbps y 667 Ping 


10. ¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?


Si, porque no nos conecta desde la mejor ruta posible o más óptima sino que nos conecta desde cualquier ruta para mantener la privacidad


11. ¿Qué significa el valor del ping?


El ping, medido en milisegundos (o ms) mide el tiempo que tardan en comunicarse una conexión local con un equipo remoto en la red IP


12.El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?


El ping varia entre las diferentes opciones ya que nos establece la conexión desde servidores diferentes los cuales estan mucho mas lejanos que nuestro servidor dado por el proveedor