1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje 
ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
Es una maquina virtual de sistemas

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe
 ¿esto afecta a lasdemás? ¿por qué?
No, por que son computadoras completamente diferentes, esa es la seguridad que da una maquina virtual 

4. Subir este archivo a la mochila del viajero.
Ahí va

