* Matilda - Cyberpunk 2077 - El AMD Ryzen 5 3600, es un procesador de seis núcleos y 12 hilos que nos gusta mucho en HD Tecnologia por que es ideal para armar PC Gamers equilibradas y a un muy buen precio.
* Marcelo - Suite de office 2019 - El AMD A8 9600, es para Marcelo porque es una solución de gama media-baja que busca cubrir las necesidades de usuarios que quieren un sistema multimedia que cuenta con un presupuesto ajustado.
* Hermano Mayor - Wondershare Filmora X - Intel i3 3230, ideal para programas de edicion, El intel I3 3230 es para el hermano mayor ya que logra una experiencia visual fluida y sin dificultades, el procesador Intel Core i3 3220 de tercera generación ofrece una experiencia.
