Matilda necesita un procesador apto para jugar un videojuego "AAA", que 
suelen ser muy demandantes. Para ello necesitará el procesador Ryzen 5 
3600. Marcelo necesita un procesador más estandar, debido a que solo 
requiere utilizar el Microsoft Office, por lo tanto el procesador mas 
apropiado para el seria el Intel i3 3230.
Por último para el hermano mayor, el procesador Amd a8 9600 es el mas apropiado para sus ediciones de video.

Grupo Paddlet: https://padlet.com/PedagogiaDH/e8lzjqw2g7y6h0uv
