1 Mi ip es 190.93.57.209
2 La ip con el VPN de Opera es 77.111.246.40 y esta en EEUU
3 La IP con tor es 95.214.54.101 y la geolocalizacion quedo en blanco (no funciona)
4 las ip publicas no son las mismas por que con la vpn simulamos estar en otra ubicacion con otra ip
5 Sin utilizar vpn no pude ver el video, recien al activar la vpn simulando estar en EE UU pude acceder al video.
6 No, utilizando tor no pudimos localizarla.


7 en opera sin vpn tengo 20mb de descarga y 5mb de subida el ping era de 15ms
8 en opera con vpn tengo 1mb de descarga y 4,5 de subida el ping era de 350ms
9 en tor no pude medir mi velocidad

10 si, eran diferentes por que al activar el vpn tiene mas intermediarios entre los que viajar los paquetes.
11 es el tiempo de respuesta entre que enviamos un paquete y recibimos la respuesta.
12 si, varia por lo mismo que la velocidad de internet, al haber mas intermediarios tiene una consecuencia directa en su tiempo de respuesta.