¿Por qué un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas
operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador el cual es  
ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2    
cosas, la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el 
sistema operativo


¿Que tipo de maquina es virtual es virtualBox?

Es maquina virtual de sistemas 

Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
a las demas? ¿por que?

Cada maquina virtual esta aislada de otras maquinas virtualizadas, en caso
de ocurrir un bloqueo, problema, reinicio o cuelgue, esto no afecta a las 
demas de maquinas virtuales


