a. Linus Torvalds creó el proyecto de código abierto llamado Git. Se ha 
ideado para posibilidad la ramificación y el etiquetado como procesos de 
primera importancia y las operaciones que afectan a las ramas y las 
etiquetas.

b. Actualmente Github pertenece a Microsoft, ya que es un paso más en la 
inclinación de la empresa para enfocarse todo lo posible al desarrollo. El 
núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores.

c. Sí, se puede trabajar con Github desde la aplicación Github Desktop, 
Tower y Fork.
