Abri en Edge para buscar mi ip sin vpn me dio: 200.115.239.66
Hice lo mismo en opera con la VPN activada y me dio: 77.111.246.40
En tor me dio: 185.220.100.242

La geolocalizacion:
 en TOR no me devolvio ningun pais
 en opera VPN dice que estoy en USA.
 en Edge me dice que estoy en ARG.

No, las ip publicas no son las mismas asi nadie (ademas de la vpn) sabe de donde estas
conectandote.

No, sin una vpn no puedo ver el video ya que el video no esta disponible para argentina.


Con TOR si pude ver cual es la ip pero no pude geolocalizar donde esta (traduciendo los ads
en google translate es algun lugar que se habla aleman)

Si las velociades de internet son distintas, pq la distancia que recorren los paquetes no 
son las mismas, una es de usa otra desde arg y una en alemania (se sospecha).

El ping se mide en MS y es el tiempo que le toma el paquete a llegar a destino.