1. Porque un lenguaje de programaci칩n compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretaci칩n que le de el sistema operativo.
2. VirtualBox es una aplicacion que sirve para hacer maquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos. Esto quiere decir que si tienes ordenador con Windows, GNU/Linux o incluso macOS, puedes crear una maquina virtual con cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que estes dentro. 
3. Las maquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicaci칩n de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectar치 al funcionamiento del resto. 