1- ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Un lenguaje de programación es realmente una aplicacion que permite compilar un 
texto en un código que puede ser ejecutado por el sistema operativo para el cual 
es usado.

Un compilador Visual Basic para Windows 95 posiblemente no funciona para Windows 10 
o para un MAC, exactamente igual que el Word 2.0 para Wondows 3.1 no funciona 
para Ubuntu.

2- ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones 
de sistemas operativos. Esto quiere decir que si tienes un ordenador con Windows, 
GNU/Linux o incluso macOS, puedes crear una máquina virtual con cualquier otro sistema 
operativo para utilizarlo dentro del que estés usando.

3- Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias 
instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, 
no afectará al funcionamiento del resto.