● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?

.Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.

● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Maquina Virtual de Sistemas

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
No afecta a la demas porque son computadoras totalmente diferentes.

● Subir este archivo a la mochila del viajero.
ahi vaaaaa
