1. 多Por que un lenguaje de porgramacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque no todos los sistemas operativos tienen los compiladores o los interpretes de todos los lenguajes de programacion.
2. 多Que tipo de maquina virtual es VirtualBox?
es una aplicacion que sirve para hacer maquinas virtuales con instalaciones  de sistemas operativos, por lo que seria una maquina virtual de sistemas.
3. Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, 多esto afecta a las demas? 多por que?
No, porque cada maquina virtual es un sistema operativo independiente.
