● ¿Qué tipo de ejecución (compilado, interpretado, etc) tiene el lenguaje?
La ejecucion del lenguaje en Assembly es de tipo interpretado.
La ejecucion del lenguaje en D es de tipo compilado.

● ¿Para qué tipo de desarrollo se utiliza normalmente el lenguaje?
El lenguaje D se utiliza para programacion de proposito general en alto nivel, mientras que el lenguaje Assembly es utilizado
para la programacion de bajo nivel, pensado para comunicarse directamente con la computadora, pero de una forma legible para el programador.

● ¿Con que ide o editor de texto puede utilizar el lenguaje? Nombre de una
librería o framework famoso del mismo.

IDEs de ensambladores: Fresh IDE, WinAsm Studio, Visual Studio Code, Assembler IDE, Easy code,  RadASM


● Investigar y realizar en la sintaxis del lenguaje dado, la siguiente operación
matemática:
○ x = 4
○ y = 5
○ z = x + y 

En D languaje seria:

import std.stdio;
void main()
{
    int X = 4, Y = 5, Z = X + Y;
    writeln(Z);
}

CODIGO EXTRA.

import std.stdio;
void main()
{
    int X = 1;
    while (X<10){
        writeln(X);
        X = X+1;
    }
    
}
