El AMD Ryzen 5 3600 es un procesador de seis núcleos y 12 hilos. Es para Matilda por que es ideal para armar PC Gamers equilibradas y a un muy buen precio.
El AMD A8 9600 es para Marcelo porque es una solución de gama media-baja que busca cubrir las necesidades de usuarios que quieren un sistema multimedia que cuenta con un presupuesto ajustado.
El intel I3 3230 es para el hermano mayor ya que logra una experiencia visual fluida y sin dificultades, el procesador Intel Core i3 3220 de tercera generación ofrece una experiencia informática rápida, con capacidad de respuesta y gran realismo visual para programas de edicicion.

