¿Se pueden crear las carpetas del punto 2 en un solo comando? En caso que la
respuesta sea positiva escribir el comando. 

Si, es posible: 

$ mkdir Infantiles Accion Terror Comedia Romanticas


¿Se pueden crear los archivos del punto 3 en un solo comando? En caso que la
respuesta sea positiva escribir el comando.

Si, es posible: 

iducant@IDUCANT-SOPORTE MINGW64 ~/Desktop/DH1/Peliculas/Infantiles
$ touch Intenzamente.txt "El juego del miedo.xls" "Rapido y furioso.pdf" Titanic.jpg


Estando ubicados en la carpeta DH crear una carpeta llamada Prueba dentro de
la carpeta Romanticas en un solo comando y escribirlo aquí.

$ mkdir Peliculas/Romanticas/Prueba


Estando ubicados en la carpeta Romanticas crear una carpeta llamada Prueba2
dentro de la carpeta Accion

iducant@IDUCANT-SOPORTE MINGW64 ~/Desktop/DH1/Peliculas/Romanticas
$ mkdir ../Accion/Prueba2

