¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?


Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje máquina el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje lenaguaje depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje máquina es totalmente diferente y no va a correr.


¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
De sistema.


Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No se afectan las demás. Porque cada máquina virtual se ejecuta aislada del sistema host y de otros sistemas invitados en su propio entorno virtual, lo que se conoce como encapsulación, y los procesos dentro de una máquina virtual no afectan al host y a otras máquinas virtuales en el mismo hardware.