1: Porque un lenguaje de programacion complila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le di al sistema operativo.
2: virtual Box es una aplicacion que sirve para hacer maquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos. Esto quiere decir que si tienes un ordenador con Windiws, GNU/Linux o incluso macOS, puedes crear una maquina virtual con cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que estes usando.
3: Las maquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicacion de forma separada. De este modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.
