a. ¿Quien invento el sistema de control de version Git y por que?

Git fue creado por el creador de Linux Linus Torvalds ya que su sistema operativo tenia un gestor de paquetes que paso a ser de pago y el decidio crear un nuevo gestor de control de versiones para su sistema.


b. ¿A quien pertenece actualmente Github y por que?

Actualmente Github es de la empresa Microsoft ya que lo compró el 4 de junio de 2018.


c. ¿Hay otra forma que no se por la terminal para trabajar con Github?


Si, Github tiene una aplicacion de escritorio por lo cual es posible por ese medio pero no es tan practico como la terminal.
